1 агресивные мобы

в игре есть агресивные мобы, будут нападать на игрока. зачастую они спавнятся по ночам и горят днем но это действует не со всеми монстрами.

2 развитие

так же есть возможность развиваться в плане предметов и вещей. зачастую игроки начинают с каменых инструментов а затем уже делают юолее хорошие.

3 жизни

в игре так же есть здоровье и если оно заканчивается то персонаж умирает но способен возродиться там где появился либо там где стояла кровать.

4 голод

есть потребность в еде, если сытость заканчивается то персонаж теряет здоровье. 





